Pero no será por mucho tiempo.
¿Cómo lo sabe?
Stannis Baratheon tiene su
cuartel en el Castillo Negro.
Marchará al sur, a Desembarco del Rey
antes de que la nieve bloquee su camino.
Pero primero,
tiene que tomar Invernalia.
Eso no lo sabe.
Lo sé.
Una vez que libere estas
tierras de los Bolton,
reunirá a los vasallos
de tu padre por su causa
con el Norte tras él.
Stannis finalmente tomará
el Trono de Hierro.
¿Cree que vencerá a los Bolton?
Dispone de un ejército más numeroso,
y es el mejor comandante
militar de todo Poniente.
Cualquier jugador que se precie
apostaría por Stannis.
Y se da la circunstancia de
que a mí me gusta el juego.
¿Y si está en lo cierto?
Stannis tomará Invernalia,
y te rescatará de las garras de
la familia más odiada del Norte.
En agradecimiento por el valeroso
apoyo de tu difunto padre a su causa
te nombrará Guardiana del Norte.
Pero yo...
Yo no...